# DZ3
Задание 1.
    
Цель: Разработать программу, моделирующую танковый бой.  В танковом бою участвуют 5 танков «Т-34» и 5 танков «Pantera». Каждый танк («Т-34» и «Pantera») описываются параметрами: «Боекомплект»,  «Уровень брони», «Уровень маневренности». Значение данных параметров задаются случайными числами от 0 до 100. Каждый танк участвует в парной битве, т.е. первый танк «Т-34» сражается с первым танком «Pantera» и т.д. Победа присуждается тому танку, который превышает противника по двум и более параметрам из трех (пример: см. программу).  Основное требование:  сражение (проверку на победу в бою) реализовать путем перегрузки оператора «*» (произведение).

1.	В решение добавить новый проект с именем «Day7(Tanks)», в котором будут промоделированы танковые сражения.   В данный проект добавить ссылку на библиотеку классов «MyClassLib».
2.	В библиотеке классов «MyClassLib» создать папку «WordOfTanks», а в ней  разработать класс с именем «Tank». 
В классе должно быть реализовано:
- поля:
закрытые поля, предназначенные для представления 
1. Названия танка. 
2. Уровня боекомплекта танка. 
3. Уровня брони.
4. Уровня маневренности.
-конструктор:
Конструктор с параметрами, обеспечивающий инициализацию всех полей класса Tank. При этом Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности инициализируются случайными числами от 0 до 100 %. Название танка передаются в конструктор из функции Main().
- перегрузка оператора «^»(произведение):
При перегрузке оператора «^» (произведение) должна быть реализована проверка на победу в бою одного танка по отношению к другому. Критерий победы – победивший   танк должен превышать проигравший танк не менее чем по двум  из трех параметров (Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности). 
- методы:
Получение текущих значений параметров танка: Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности в виде строки.

Важно! При разработке программы использовать обработку исключительных ситуаций. Варианты возможных исключительных ситуаций рассмотреть самостоятельно!
